# Дипломный проект: Магазин цветов на Spring Boot с Docker Compose

Данный проект представляет собой веб-приложение для онлайн-продажи цветов, реализованное с использованием стека технологий Spring Boot, Spring Data JPA, Thymeleaf и Docker Compose.

## Описание проекта

 * Цель проекта: Разработка веб-приложения для онлайн-продажи цветов с возможностью добавления товаров в корзину и оформления заказа.

- Технологический стек: 
    -  Backend:  Spring Boot, Spring Data JPA, Hibernate ORM, Lombok
    -  Frontend: Thymeleaf, Bootstrap, jQuery
    -  База данных: PostgreSQL
    -  Контейнеризация: Docker Compose

## Установка и запуск

Для запуска приложения выполните следующие шаги:

1. Скачайте архив с проектом.
2. Распакуйте его в удобное место на вашем компьютере.
3. Откройте терминал и перейдите в директорию проекта.
4. Запустите приложение с помощью команды docker-compose up.
5. После успешного запуска откройте браузер и перейдите по адресу http://localhost:8080/ для доступа к главной странице сайта

## Структура проекта

- src/main/java: содержит классы бизнес-логики и контроллеры.
- src/main/resources: содержит конфигурационные файлы и статические ресурсы
- docker-compose.yml: файл для настройки контейнеризации приложения с помощью Docker Compose.

## Лицензия

Проект распространяется под лицензией MIT.

## Команда разработчиков
- Серобабен Денис
- Савкаев Алексей


Спасибо за внимание! Мы надеемся, что этот проект будет полезен и послужит хорошим примером использования современных технологий для разработки веб-приложений.
